Ovaj video prikazuje kako da spojite
više brojeva pristupa ili povezanih
studija u jedan izveštaj.
Iz naše PowerScribe liste zadataka
(Telo) izabrali smo CT studiju grudnog
koša.
Nakon izbora, Pokretač izveštaja se
otvara sa podrazumevanim AutoText
šablonom.
Brzim pregledom kartice Podaci o
proceduri primećujemo dodatne otvorene
naloge za CT stomaka i CT karlice.
Oni se mogu direktno povezati sa
kartice Podaci o proceduri klikom na
znak plus '+'.
Oni se mogu direktno povezati sa
kartice Podaci o proceduri.
Kada su sve tri pretrage povezane,
koristite glasovnu komandu da ubacite
ili zamenite drugi AutoText ili
ažurirate AutoText šablon koristeći
padajući meni Podrazumevani šablon u
zaglavlju izveštaja.
Odavde ćete videti opciju da zamenite
postojeći podrazumevani šablon onim
koji je prilagođen za diktiranje
kombinovane CT studije grudnog koša,
stomaka i karlice.